（ハノイ・クレッサ）
おっさんとは　やれねえんだ　今回は。
残念だったな。
（イブロイ・ハウルマン）彼らは　王子王女を護衛しに来た。
信用していい。　僕が保証する。
ベリルくん　アリューシアくんも。
彼らと協力して
王子殿下らを　ここから逃がしてくれ！
（アリューシア・シトラス）承知しました！
（ガトガ・ラズオーン）殿下！　おけがはありませんか？
（グレン・タスマカン・グディル）大事ない！
（クリウ・ライバーク）ルートは確保したぜ！
（ハノイ）上出来だ！
おい　おまえら　ここを出るぞ。
しかし　この状況で
護衛対象を連れて移動するのは…！
（ヘンブリッツ・ドラウト）私が食い止めます！
ハアアーーッ…！！
（ガトガ）俺の部下もいる。　ここは任せよう。
頼みます！
（ハノイ）プリム　霧をもっと出せ。
（プリム）はいはーい。
（ハノイ）もたもたすんな　行くぞ！
♬～
（クリウ）この地下水道で
宮殿のちょい手前まで行ける。
地上よりは守りやすいだろ。
そうだろうな。
ただ…　シトラス。
はい。
（ガトガ）こいつらだろ？
ヴェルデアピス傭兵団ってのは。
信用していいのか？
信用に足る人物が保証したので
問題はないと思いたいですが…。
依頼を受けた以上
仕事が終わるまで寝首はかかねえよ。
だがな　守れと言われてるのは
王子さまと　お姫さまだけだ。
この先　敵が現れて　おまえらがやられても
助けねえからな。
鈍い奴がどうなろうと　知ったこっちゃねえ。
（ベリル・ガーデナント）ヴェスパーとフラーウは
おまえからすると　鈍い奴なのか？
誰だよ？　そいつらは。　死んだか？
お互いさまだろ。
こっちも２人殺されてるが
おまえらを恨んじゃいねえ。
そいつらは
腕も運も足りてなかったってだけだ。
仕掛けてこなければ　殺さずに済んだ！
誰も死なずに済んだんだ！
そうはいかねえ。　あの時も仕事だったからな。
それはそれ　これはこれだ。
黙れ！！
やっぱ　おっさんってのは　しつけえな。
終わったことをいつまでも。
何も終わっちゃいない！！
（剣を押し合う音）
（ガトガ）待て。　剣を収めてくれ。
今やり合うのは得策じゃないだろう。
先生　ここは…。
（剣をしまう音）
おっさん。　あんた強えが
戦場じゃ使いもんにならねえな。
俺は剣士だ。
兵士でも戦士でもない。
（ハノイ）そうかい。
話が終わったんなら
さっさと行こうぜ。
もうじき　面倒くさい奴の
お出ましなんだろ？
ああ。　ちんたらやってる暇はねえ。
なんの話ですか？
合成獣…　キマイラっつうのか？
そいつが　この都市で暴れ回るんだとよ。
キマイラ？
（プリム）獣とかモンスターの死体を
つなぎ合わせて→
魔力で動かす…　みたいな。
大聖堂にいた　動く死体の上位魔術っぽい。
なぜ　そこまでの情報を？
（ハノイ）俺が直接　知ってたわけじゃねえ。
出どころは
ホワイト・メイデンと名乗る　流れ者の傭兵。
この仮面の女だ。
依頼人から　こいつの話は当てにしていいと
言われたんでな。
こいつによると
今回の件　裏で手を引いてるのは→
スフェン教の教皇
モーリス・パシューシカだとよ。
あんたらにしちゃ　案の定って感じか。
♬～
全能なるスフェン神に乞う…。
この現世を清らかにする力を→
教皇猊下に授けたまえ。
わが命を供物とし　ここにささぐ…。
♬～
（うなり声）
（モーリス・パシューシカ）では　始めようか。
救世の聖戦を。
（ガトガ）つまり　操られた死者と刺客は
王子殿下の足止めが主な目的で→
仕留められれば僥倖ってのが
向こうの腹づもりだったのか。
ああ。　本命はキマイラだ。
ホワイト・メイデンが言うにはな。
あなたは　一体　何者なんですか？
どうやって　その情報を？
（ハノイ）答えは返ってこねえよ。
口が利けないらしい。
こいつから俺たちに何か話す時は
全部筆談だ。
そうですか。
（ハノイ）まあ　こっちの言うことは伝わってるんで
大きな不自由はねえ。
割のいい仕事を仲介してくれたしな。
より高い報酬をぶら下げられて
寝返ったのか。
そういうもんでしょうよ。
俺らは傭兵。
誇り高き騎士さまとは違うんでね。
（ハノイ）もういいだろ？　いつまでも　ここで
油売ってるわけにもいかねえ。
《ホワイト・メイデン…　君は…》
（クルニ・クルーシエル）お見事っす！
（ミュイ・フレイア）ハアハア　ハアハア…。
（フィッセル・ハーベラー）パチパチパチ。
（ミュイ）できるようになるもんだな。　ハア…。
（フィッセル）次は　剣魔法。
んっ！
（クルニ）だいぶ飛ぶようになってるっす。
同期のあいつらと比べたら
まだ甘いけどな。
というわけで
秘密特訓の総仕上げをやるっす！
（フィッセル）クルニとミュイで模擬戦。
はあ！？
（フィッセル）まともにやったら　ミュイは勝てない。
なので　ハンディをつけました。
ミュイちゃんは両手で。
もちろん　剣魔法もありっす。
い…　いいのかよ…。
はい　両者　構えて。
始め。
オリャアーッ！
うわっ…！
（クルニ）隙ありっす。
（フィッセル）一本。
くっ…　片手で　この強さかよ。
（フィッセル）はい　次。　構えて。
えっ！？　まだやるのか？
１００本くらいやる。
なっ…！？
でも　ミュイが勝てたら　そこで終わり。
頑張れ。
クソッ！
（フィッセル）始め。
いけっ！
（クルニ）それじゃ効かないっす。
フンッ！
（ミュイ）えっ…！？
（フィッセル）一本。
なんでだよ？　さっき　できたのに…。
素振りは　きれいに振れても→
立ち合うと型が乱れるのは
よくあることっす。
そんなの聞いてねえよ…。
次　いってみよう。
一本。　一本。
また一本。
（フィッセル）あと７２本残ってるし
少し休憩を挟むのはあり。
要らねえ！　頭にきた。
闘争心は　すごいけど　真っ正直っす。
おおっ！？
蹴り！？
ううっ…。
あっ…。
フッ…。　一本。
かあーっ！　やられたっす！
ずるとか　ひきょうとか
言わねえんだな。
言うわけないっす。
勝ち方にこだわったら負ける。
前にも教えた。
おっさんが　剣ぶん投げた時か。
それ。
（クルニ）ミュイちゃん　見事な一本っすよ。
これにて　秘密特訓は終了っす。
そっか。　じゃあ…。
あの…　なんていうか…。
（２人）うん？
（ミュイ）お礼　したいんだけど…。
（クルニ）うわあ！　ここが先生の家っすか！
しばらく　ミュイちゃん一人だし
もっと散らかってると思ってたっすよ。
クルニの部屋のほうが圧倒的に
ぐちゃぐちゃに散らかってる。
それは言わないでほしいっす！
いや　言う。　積極的に。
おっさんが帰ってきた時→
家が汚いと　気が休まらねえだろうし
なるべく　きれいにしてんだ。
掃除も片付けも　アタシ　一人でできるからな。
（ミュイ）お礼っつっても
これしか思いつかなくて…。
その…　友達に褒められたこと　あるし。
手料理なんて最高のお礼っすよ！
いただきます。
いただきまーす。
う～ん！　めちゃめちゃ美味しいっす！
美味。
そっか。　よかった…。
先生が　うらやましいっすよ。
こんなの　いつも食べてるなんて。
（ミュイ）うっ…　大げさなんだよ。
（ガトガ）ここより安全な場所は他にない。
王子殿下と妃殿下の護衛に協力してくれたこと
感謝する。
まあ　しばらくは大丈夫だろ。
しばらくは…　な。
（クリウ）ハノイの旦那　斥候が戻ってきた。
状況は？
（クリウ）見たことない変な体で→
ばかでかいモンスターが４匹　西から
この宮殿に向かってるってよ。
移動速度は遅いんだがね。
キマイラっぽい。
（クリウ）足を止めようとした
教会騎士とレベリオの騎士が→
何人かやられたらしい。
街路に配置されていた部隊は→
市民の避難誘導と
残存する動く死体の掃討に当たっている。
そっちの副団長が
指揮を執ってくれてるようだ。
クリウ　プリム　もう一仕事だ。
あいよ。
キマイラを討伐しに行くのですか？
依頼に含まれてるんでな。
あんたらは　どうする？
（ガトガ）俺は　ここを動くことはできない。
ガーデナント　シトラス　行ってくれるか？
ええ。　ですが…。
教会騎士で止められない以上→
おまえらのような
一騎当千のつわものに頼るしかない。
傭兵との共闘は意に沿わんだろうが
ここは折れてくれ。　頼む。
…分かりました。
宮殿に着く前に倒します。
待って。
君は　ここに残って　グレン王子を守る。
それが　君の果たすべき役目だ。
《守るべき者を襲う手引きをした…》
《その過去は消えないが
贖罪にはなると思いたい》
（サラキア・アスフォード・エル・レベリス）ベリル　この者は？
はい。　グレン王子が
ガトガ・ラズオーンという男に信を置くなら→
彼女も信頼に値します。
分かった。　無論　私はガトガを信頼している。
恐れ入ります　殿下。
では　宮殿にお入りください。
ああ。
君も行って。
じゃあ　行こうか。
はい。
（エヴァンス・ジーン）付近一帯の市民の避難
完了しました。
東のブロックに移動し
残敵の掃討　避難誘導を続行する。
教会騎士の部隊長にも伝えてくれ。
（エヴァンス）はいっ！
《団長とベリル殿は大丈夫だろうか…》
《後れを取るような人たちではないが
妙な胸騒ぎがする》
市民の避難は完了しているようですね。
あれがキマイラか…。
お役御免だ。
帰ってよし。
（いななき）
（ハノイ）おう　クリウ　話が違うぞ。
足は遅いんじゃなかったのか？
俺に言われても知らねえよ。
（プリム）多分　合成されてから時間がたって
体がなじんできてる…　みたいな！
チッ…　もたついちまったツケか。
ここで迎撃に失敗すると
防御は困難になります。
ああ。　通すわけにはいかない。
《しかし　どう戦うか…》
（ハノイ）右端の先行してる奴は
俺たちで受け持つ。
早めに片付けて　手伝いに戻るつもりだが
せめて　足は止めててくれ。
先生　どうしますか？
まず　真ん中の２体を
俺とアリューシアで倒そう。
左端のキマイラは？
宮殿までの距離は　あいつが一番遠い。
真ん中を倒してから
なんとか間に合わせるしか…。
（スレナ・リサンデラ）先生ーっ！
スレナ！？
リサンデラ！？
どうして　ここに？
ギルドを通して依頼があった。
それ以上のことは言えない。
スレナ　時間がないんだ。
左端の奴をやってくれるかな？
はい！　やっと　先生のお役に立てます！
じゃあ　頼む！
お任せください！
先生　正面左をお願いします。
私は　残る１体を。
分かった。
（クリウ）うっ…！　硬えな　こいつ。
（ハノイ）プリム！　打ち続けろ！
あんまり効いてないっぽいけど→
かく乱みたいな？
（ハノイ）それでいい！
チッ！　ずうたいの割には機敏だな！
ケツは　やわらかいんじゃねえの？
フンッ！　硬えのかよ。
はあ！？
うぐっ…！　うわっ…　ぐう…。
（クリウ）うわあ！　ぐわっ…！
（ハノイ）クリウ！
（咆哮）
（ハノイ）ぐっ…！
フンッ…！
《やたらと硬いが
この剣なら　なんとか斬れる》
《しかし　アリューシアは…
あの剣では勝ち目が薄い》
♬～
《早く助けに行かないと》
あっ…！
♬～
あっ…。
（咆哮）
チッ！
♬～
こっ…　のぉ！
ヤアッ！
くっ…　うっ…。
くっ…　くっ…。
くっ…　くっ…！
♬～
プハッ！　ハアハア　ハアハア…。
ゴホッ…。
（荒い息）
（ハノイ）プリム　頼む！
（プリム）はいっ！
（ハノイ）おらあ！
（叫び声）
（クリウ）助かったぜ…。
（咆哮）
（プリム）やばっ！
もういいぞ！　よけろ！
動けるなら　こいつの気を引いてくれ。
無理はすんな。
（クリウ）あいよ！
（ハノイ）クリウ！
（クリウ）分かってるよ！
ヤアッ！
（咆哮）
これで終わりだ。
オラアーッ！！
（クリウ）フンッ！
♬～
フンッ！
ハアハア　ハアハア…。
《このままでは…》
（うなり声）
（咆哮）
ウオオーッ！！
♬～
（荒い息）
ウオオーッ！
（叫び声）
ハアハア　ハアハア…。
アリューシアは…。
♬～
あっ…！
助かったよ　ロゼ。
♬～
（ミュイ）〈感謝を伝えるには　料理がおすすめだ〉
〈一緒に食べることもできるしね〉
〈次回　「片田舎のおっさん、我が家に帰る」〉
（ミュイ）〈おっさんっぽくやってみたけど
どうだった？〉
〈うまい！　予告も料理も〉